Hallo!
Diese Abgabe enthält die Einstiegsaufgabe und eine fast fertige Hauptaufgabe
Das Programm erwartet immer Parameter, die beiden ersten Optionen sind:
    -path <path> //pfad zu einer .tsp datei
    -rand <int> //erzeugt einen Graphen mit n Knoten durch Generieren von 2d Koordinaten mit euklidischer Distanz
Danach kann man mit -out <path> einen Zielort für die Tour-Datei angeben. Zu beachten ist, dass immer
"_einf.tour.opt" bzw "_haupt.tour.opt" appendet wird.
Ohne -out wird der Name in der tour Datei übernommen oder "unnamed", falls kein name gefunden wurde.

Bsp: -rand 42 -out hallo

Es werden immer die Einstiegs- als auch die Hauptaufgabe auf den Graphen angewendet

!Die Hauptaufgabe ist noch nicht fertig!
Valgrind wurde noch nicht angewendet da ich aktuell nicht mit Linux arbeite und würde vermutlich meinen Code zerreißen
Kommentare für die Hauptaufgabe kommen noch
